**📅 I&#039;m Most Productive on Sunday**

```text
Monday                    1600 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.13 %
Tuesday                   1395 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.06 %
Wednesday                 1352 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.63 %
Thursday                  1330 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.41 %
Friday                    1463 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.75 %
Saturday                  1177 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.87 %
Sunday                    1602 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.15 %
```